sí
ante la llegada
de una madura
y eso sí muy buena canción de diana o
tina se llama paz pero que no necesitas
para tu vida es paz paz porque con dios
lo que consigue es paz así que voy a
mandar un saludo muy especial para diana
túñez quien está ahí viendo el programa
para la familia pupo mi tía que desde
que se enteró que libia estaba en el
programa eso sintoniza a todo el barrio
para ver este programa con un programa
de bendición y como les dije hoy tengo
un invitado súper especial este programa
está caracterizado por ayudar por
bendecir cada día más a los artistas a
todas estas personas que quieren cumplir
sus sueños de manejar su ministerio de
que la gente lo reconozca y le y que la
gente lo conozca porque dios ya te
conoce pero tú lo que necesites que tu
ministerio lo lleve hacia adelante y
puedas llevar e impartir esta palabra
sobre todas las naciones así que esta
mañana tengo un invitado súper especial
como les dije me lo encontré esta mañana
que venía para acá para el programa
canta en los buses de esa manera dios lo
bendice y el bendice a los que lo
escuchan así que aquí tengo la
oportunidad de presentarles agua
bueno a través de la web de él cómo está
solicitar de muy bien estoy feliz de
estar aquí este programa no no lo
conocía pero como sé cómo este es el
propósito de adiós gente hoy en este
lugar
así que estoy muy contento de estar aquí
visitando y walter cómo es eso de que
todos los días te levantes desde
temprano te subas a los juegos me
encantas a la madre lleva una fresca
lleva unas palabras cuéntanos algo de
sueño mi vida es
un semáforo sabes vendía toallitas
regularmente en un semáforo y mientras
que estaba ahí cristo llegó a mi vida y
empecé a escuchar a la base para
aprender guitarra y una vez cuando ya
habiendo transmetro que quitar más los
vendedores de por aires hay que ir yo
quedé como en el aire diciendo bueno
señor y ahora qué qué hago yo tengo ahí
a cuatro muchachos porque soy joven todo
desde muy temprano estoy casado y bueno
se le han acomodado que al señor un día
señor me dijo que como moisés que tiene
senado
usa lo que tienes a la mano tenía una
guitarra es interna no recuerdo una vez
que por primera vez de llevar ese
mensaje a vamos a la persona y vi que no
solamente yo estaba necesitados sino que
muchas personas estaban más necesitadas
porque yo tenía cristo y ellos
qué bendición el poder saber cómo dios
utiliza
a walter de una manera impresionante
sinceramente
yo quedé bastante fascinado con él esta
mañana cuando se acercó a mí me dijo
yo quiero ir a tu programa y bueno mi
jefe me vio y
este es un programa que bendice al
pueblo es un programa de bendición y
aquí tenemos a walter para que nos siga
comentando algo de su vida musical
porque es una vida musical que yo lo
había escogido desde antes de la
fundación del mundo pero él no sabía y
dioses tuvo que utilizar poner el
transmetro para que él se diera cuenta
que no era el lugar en lugar de vender
de vender toalla sino de que se
estuviera en los buses y cantará una
canción y administrará ese pueblo del
señor vamos a cantar una de esas
alabanzas que me encanta en eso puso
primero que todo tanto de llevar a
cristo como yo cariño muchas personas
se siente solo 7 van acompañadas y
muchas otras son dos cristianas que ya
conocemos el evangelio
pensamos que te importa de operación del
escritor que está contigo de supuesto
estar conmigo
que ese cristo está conmigo y contigo
que nunca me ha dejado siempre está
aquí a mi lado
cristo
esto me quiere
su vida ha entregado por mí
y atacante
estaba en la mustia me ayudó porque
estaba triste
ya tiene
hay que aliviar
el zorrito está conmigo
jesucristo está conmigo y con motivo del
conca me ha dejado siempre
algún lado
es el dueño del mundo y de la
el sueño de la luna y las
y dueño de mi alma
tan sólo estrellas
jesucristo está conmigo
jesucristo
contigo y conmigo que me ha dejado
siempre está allí afinado
el tarde a ver traducción
a idea tula
qué bonita alabanza jesucristo está
contigo fíjate dios está hablando de
esta manera de una manera muy especial
esta mañana así que mi hermano tú que
estás ahí sentado y te has enfriado un
poco por el caminar con el señor por tu
problema si tus adversidades escuchamos
el ministerio pasado que cantó una
alabanza muy linda que se llama mi
necesidad dios en tu vida él está
cantando está jesucristo está contigo
mira dios te está hablando te está
diciendo dios no te sientas solo yo
estoy a tu lado yo necesito de ti dios
necesita de ti porque la necesidad de
dios es vivir en tu vida pero le un
caballero el toca la fuerte llama si tú
se labre le entrará y hará morada
contigo te invitará cuando él te dice
que te invitara lo que quiere invitarte
es a vivir una vida eso es una vida de
paz con dios una vida de amor una vida
de abundancia no una vida de escasez
sino una vida de amor en toda una vida
abundancia en todo en el amor con tus
familiares
hermanos con tus vecinos hoy una mañana
bastante conmovida con la vida de mi
hermano con las cosas maravillosas ese
testimonio que él ha venido hablando así
en pocas palabras lo que ha venido
diciendo
sinceramente sé que tú que estás ahí
sentado y tienes un ministerio musical y
has tenido la oportunidad de grabar
canciones pero estás ahí estático está
frío no te mueves a buscar la bendición
dios te dice busca y hallarás pide y se
quedará entonces hoy me lo encontré él
pidió y dios le dio que le está dando
dios esta oportunidad de llevar este
misterio de llevar sus canciones a tu
hogar para que sepas que jesucristo está
contigo como pues la inspiración de esa
alabanza a mi hermano son momentos
difíciles donde
así como le decía tengo cuatro cosas y
siempre que miraba levantaba el segundo
señoría
salía a trabajar y muchas veces nos
traían un poco guardan a la casa pero un
día
cantando y bueno señor siempre me han
dicho que me vaya que tú está conmigo en
el norte en el sur en el oriente
considera y ahí nació esa aspiración
como diciendo el suscripto en el que
llena mi vida si él está conmigo lo
demás vendrán los demás esa necesidad
que yo tengo en la sabe la va a suplir
en el día de hoy y hoy como lo pagaría
tu hermano confiando de que él va a
darlo todo porque ya me dio la felicidad
mi corazón o sea que la necesidad física
pero necesito más
ahora como este es un programa de
bendición programa que bendice al pueblo
que bendice a
todos los lugares mira mi hermano walter
es un joven que hoy en día se gana la
vida cantando y llevando palabras
llevando
alabanzas lindas en un pueblo pero si tú
tienes una empresa tienes un lugar donde
puedas emplear a walter mira a note este
número 30 15 93 48 50 porque este un
programa que bendice así que tú que
estás viendo ya está escuchando este
programa quiero que sepa que estamos
para ayudar entonces si tú tienes ese
lugar de bendición donde pueda hacer
cosas maravillosas por walters es dejar
de utilizar por dios anota el tren el
número este 30 15 93 48 50 como ese
proceso walter de cuatro niños que tú
cómo haces para alimentarlo como dios te
sostiene para para llevar a esos niños
hacia adelante
yo me pregunto y las personas se hacen
la misma pregunta como hace este
muchacho como hace este joven yo ya
tengo un niño tengo todo próximamente
más ya grado ahora es diciembre uno
entender si modelos están estudiando y
cómo es ese joven en casa del yo canto
de la iglesia y mucho me dicen llamados
de cómo hacen siempre ocupa más tiro
porque de mi preocupación y ha perdido
va a descansar en dios he aprendido a
confiar de que el que va a abrir las
puertas de que él lo puede todo y nunca
me ha dado sólo no sé cómo hacen
simplemente confiando
sé que de todas las cosas bellas que
tocan la puerta
tocan la puerta de valor es decir me
toca la puerta para decirme que estoy
contigo toca la puerta para decirte que
jesucristo que está diciendo mira dios
no te dejo solo aunque tú tengas muchas
cosas que tengas por resolver en todas
esas necesidades yo siempre te corte y
ahora por vamos a escuchar otra la banda
de walter walter vamos a cantar nos otra
alabanza y hoy
aprovecha estos segundos de tu vida que
estamos hablando más maravillosos que
dios te haya dado
muchas canciones que dios ha regalado y
una de ellas
e
para mí
y siempre que tú me has oído
aquí me ha respondido
mira yo
como debería
no
es el camino del hombre
ella consiguió que el mismo motivo
berlín canción yo lala
yo me bajaré
ólvega
ay
hola
de mí
tula
no me
vengas
corazón
para
no me deja
tú mismo
la cosa se pone más fuerte
vamos a cantarle a la madre como sabor a
canela
las
palabras durante el verano
pero no era para bendecir de memoria
videla
por lo demás pero vamos a agrandar le
vamos a dar
vamos ahora
vamos a darle vamos a jugarles
eso qué bendición mordillo quiero que
hay un boceto dios haciendo cosas
maravillosas dónde hay dos o tres o
cuatro cuatro y se encuentra en la
presencia del señor
igual de peligroso televisión el cual de
una palabra para todos estos jóvenes que
están viendo y para todos los
televidentes que siempre con la mirada y
cree que nunca la vez bien a pesar de la
adversidad pesar de lo que venga a su
vida siempre su mirada se fija en
jesuscrito porque el que lo va a llevar
a los lugares que usted desee ancho él
es el que lo va a llevar a conocer
nación se les entregó a bendecir el
lobelle que va a sanar es el que va a
ser todo un jesucristo jesucristo de
regiones poder o una bendición en tener
a walter esta mañana este programa
de cimientos adiós primero que todo y
gracias a dios por esta oportunidad que
le ha dado y por colocar ese corazón tan
lindo tan especial en la vida de nuestro
productor efe albín albín murillo hoy sí
lo dije bien algo y murillo
gracias a efe por esta oportunidad por
estos minutos que le abre al reino del
señor y que de esta manera estamos
extendiendo este programa y poder traer
ministerios y ministros que necesitan la
oportunidad de ser presentados aquí
gracias por esta oportunidad gracias por
las cosas que ha puesto dios en tu
corazón tan lindo y tan especial este
servidor chipuco del ministerio alabanza
bendecidos para bendecir en esta sección
tan linda tan especial de esa amistad y
también de una labor social que estamos
haciendo así que anota el número 30 25
93 48 50 y dispuso del ministerio
bendecido para bendecir y de esta manera
estamos apoyando a los ministerios los
admita así que nos vamos con una
alabanza bien linda bien especial porque
este es a la donde la gloria del poder
de dios descienden de lo alto
de poco
su manera
el río
necesito refrescar este
corazón de dios
bien
tu espíritu
después
pero su estilo
ese fue mi bocata tu triste
nota de mi corazón roto
mi alegría tardaste un míster
vuelve a ser el mismo que se divierte
con la presencia de su par y tú normales
cuando la emoción
cambiante mira mientras más lejos y te
robaste para mi atención
y así me creo que solo soportando 30
sacar siempre va a pegar por carmelo
ya se me ve incómodo cuando terroristas
que me muero de felicidad
l
demi se quitaron la amargura
estrenando cara
sonriente cuando llegaste con el mural
volví a ser el niño que pasa a perder